    我叫翁玲龙，21岁，毕业于九江学院 软件专业，最喜欢的事情是设计开发软件，最认同的话是“科技改变世界，程序书写人生”。
    凭借着从小到大对高新技术的向往和热爱，大学期间认真学习了软件开发的各项必备知识，如：
    软件工程、计算机网络，操作系统等等
    熟悉java语法，有一定算法的应用能力，同时，也了解C以及PHP等高级语言的简单运用，理论基础较好，有不错的学习能力

    对J2EE应用的开发有比较好的掌握，熟悉Html5＋Css3+JavaScript等前端知识，并且能够熟练运用MySQL数据库，能够独立的分析与设计一些功能性较复杂的Web应用，对面向对象的设计模式有一定的认知，并且对SSH框架有一定的了解。

    学习之余尝试过浏览猪八戒网，做一些系统设计文档，并具有较好的需求分析能力，也会使用GitHub等版本控制器来进行团队合作开发，具有较好的交流沟通能力。

    对新兴技术一直抱有好奇，了解微信小程序的开发流程并且做过两个简单的小程序应用。

    因为热爱，所以想要从事，因为想要从事，所以打算深耕，是的，没有任何事情比做自己想做的事更美好了，人生路长，我愿为了初心走在路上。

    还望您能给我一个面试的机会，让您更多的了解我！
谢谢！